Apakah kamu marah?
Marah karena aku mengenalimu?
Ya.
Saya marah.
Saya sangat marah.
Tapi bukan karena
semua omong kosong ini.
saya marah
karena kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Dan beraninya kamu sedekat
ini denganku, Pak Bajwa?
Tidak ada wanita yang
akan mentolerir orang
asing yang datang
sedekat ini dengannya.
Minggirlah dari hadapanku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Minggir, Tuan Bajwa.
Kamu harus.
Anda harus melakukannya, Tuan Bajwa.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda seorang bintang film
atau seorang selebriti
yang membuatku
meleleh karena kamu
begitu dekat denganku?
Kamu bukan siapa-siapa bagiku,
aku sudah mengatakan itu 100 kali.
Kamu bukan tipe pria yang
aku pikirkan.  Memahami?
Kamu bukanlah sesuatu yang istimewa.
- Kamu berbohong.
Anda mencoba menyembunyikan kebenaran.
Kamu tahu..
Aku adalah Rajeev-mu.
Cinta dalam hidupmu.
Suami Anda.  - Ya Tuhan!
Tolong hentikan omong kosong ini!
Hentikan!
Ada apa dengan kata-kata kasar
tentang pernikahan dan cinta ini?
aku sudah bilang
Anda hanyalah mitra bisnis kami
dan bukan yang lain, Pak Bajwa.
Dan kami memiliki
banyak mitra seperti Anda.
Faktanya, mereka
lebih pekerja keras
dan memiliki etika yang
lebih baik darimu.  Memahami?
Dan tolong ingat satu hal.
Aku bukan Pari-mu!
Dan saya bukan salah satu
dari gadis-gadis yang menonton
film dan meleleh dengan
gerakan-gerakan ini.  Oke?
Tolong sampaikan ini dengan lantang dan jelas.
Saya tidak punya perasaan apa
pun terhadap Anda, Tuan Bajwa.
Saya tidak punya
sudut lembut untuk Anda.
Mohon jangan menyimpan
kesalahpahaman seperti itu.
Apakah kamu tidak bersalah?
Calon istri Anda
berada di balik jeruji besi
dan kamu menggodaku?
- Aku tidak menggoda!
Kamu berbohong.
Matamu berbohong,
begitu pula lidahmu.
Kamulah yang berbohong.
Anda menyembunyikan kebenaran.
Istri pertamamu sudah meninggal.
Anda menikahi wanita lain dan
inilah Anda, menggoda
wanita ketiga!
Maaf untuk mengatakan ini.
Tapi saya belum pernah bertemu
orang yang tidak jujur ​​​​seperti Anda.
Anda tidak sama sekali
apa yang Anda gambarkan tentang diri Anda.
Dan aku tidak menyukaimu, Tuan Bajwa.
Meninggalkan!
Saya meminta Anda untuk pergi, Tuan Bajwa.
Pak Bajwa, pergi.
Kalau tidak, aku
harus memanggil polisi.
Dan aku harus mengirimmu
ke tempat yang sama
dengan calon istrimu.
Meninggalkan!
Pergi saja, Tuan Bajwa!
Tolong, Bu Ambika.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan Neeti,
kalau tidak dia akan mati!
Tolong minta Parvati untuk
menarik keluhannya
terhadap Neeti.
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
Ayo pergi, Pengasuh.  - Oke.
Wah, Sukhwinder!
Anda adalah aktris yang hebat!
Dari mana kamu belajar
mengeluarkan air mata palsu itu?
Hai!
Mengapa kamu marah padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Aku tidak berpura-pura.
Putriku di penjara!
Kamu tidak tahu apa yang
sedang aku alami saat ini.
Dan saya tidak bisa mengarang cerita
dan emosi palsu, tidak seperti Anda.
Apakah kamu mengerti?
Putriku adalah orang yang baik.
Namun di bawah pengaruh Anda,
dia menjadi sama seperti Anda.
Wow.. Luar biasa!
Putri Anda melakukan segalanya.
saya tidak melakukannya.  Satu hal lagi.
Jika Anda berbicara kepada saya seperti ini
akibatnya akan buruk.
- Apa sih yang bagus?
Apa manfaatnya dari semua ini?
Putriku masuk penjara karenamu.
Anda menghancurkan hidupnya.
Dia memiliki pernikahan yang
sangat bahagia tetapi kamu..
Anda mengganggu dan menghancurkan segalanya.
- Apa!
Tuhan selamatkan putriku
dari orang-orang sepertimu.
Jangan khawatir, Bu.
Ibu Neeti baru saja
mengatakan bahwa Neeti
mungkin akan melakukan
sesuatu yang drastis.
Tapi kamu sangat mengenal Neeti.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda harus masuk ke dalam dan bersantai.
Tidak, Pengasuh.
Ketika seseorang
bertekad untuk mati
mereka bisa memberikan hidup mereka sendiri
atau mengambil nyawa orang lain juga.
- Tapi Bu..
Neeti adalah gadis yang cerdas.
Dia tidak akan melakukan
hal semacam itu.  Dia
tahu jika dia melakukannya,
ibunya akan hancur.
Ketika seseorang
terobsesi dengan ide-ide
seperti itu, mereka tidak
memikirkan orang lain.
Baik ibu, ayah, maupun keluarga.
Tidak bu.
Saya tidak ingin ada ibu yang
mengalami rasa sakit seperti itu
saya telah melaluinya.
Saya mungkin salah
tapi kita pasti harus
melakukan sesuatu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengeluarkannya dari penjara?
- Saya tidak tahu, Bu.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mama.
Sama seperti calon istrinya, dia
datang ke sini untuk mencari tahu
jika aku Pari.  - Ya Tuhan!
- Aku muak sekarang!
Bagaimana kita bisa berbisnis
dengan mereka?  Ini keterlaluan, Bu!
Anda menceritakan semuanya kepada saya
tapi kamu lupa
memberitahuku tentang ini.
Pak Bajwa, saya bukan
pegawai atau pelayan Anda
bahwa saya harus menjawab
semua pertanyaan Anda.
Anda ingin jawabannya, bukan?
Kalau begitu, datanglah
ke kantor polisi bersamaku.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Melihat ibu Neeti
dalam kondisi seperti itu
Saya merasa kasihan pada mereka semua.
Saya pikir saya harus
membantu orang-orang miskin ini.
Namun mereka melakukan kesalahan besar
dengan mengirim Sanju ke sini.
Anda mengemudi dengan baik.
Dan Anda pandai
berbicara omong kosong.
Saya mengenali orang dengan sangat baik.
Seringkali orang salah paham
tentang diri mereka sendiri.
- Ini bukan kesalahpahaman.
Saya yakin satu persen persen
itu adalah kamu
Pari-ku.
Mengapa kamu begitu yakin?
Detak jantung kita
adalah saksinya.
Dan sahabatmu, Neeti
berteriak dan
mengatakan hal yang sama
bahwa kamu adalah
Pari dan bukan Parvati.
Parineet Rajeev Bajwa.
Pak Bajwa, dengarkan aku.
Tampaknya kamu kehilangan
kendali di perusahaan Neeti.
Atau Anda pasti sudah
tergila-gila pada cinta Neeti
sehingga Anda mulai mendukung
semua yang dia katakan.
Berbicara kepadaku dengan penuh kasih sayang
menunjukkan ketertarikan
seperti itu padaku
kerinduan dan kegelisahan
di matamu, semua
hal ini membuatku
jengkel, Tuan Bajwa.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Melihat cintamu
pada Pari sejauh ini
Parvati Singhania akan
jatuh cinta padamu?
Kamu akan terus
memanggilku Pari dan aku akan
menerimamu suatu
hari nanti menjadi Pari?
Itu tidak akan pernah terjadi,
Pak Bajwa.  Memahami?
Tidak peduli apa yang kamu katakan
tapi ini adalah sebuah bukti
bahwa kamu adalah Pari-ku.
Terima itu.
Maaf, Pak Bajwa.
Tapi tidak mudah untuk memenangkan
hati saya, Parvati Singhania
putri seorang taipan
bisnis yang sukses.
Trikmu tidak akan
berhasil padaku.
Oleh karena itu, tidak ada gunanya
mengerahkan seluruh upaya Anda.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan mencapai saya.
Baik dari saya maupun
dari keluarga saya.
Juga
jangan berani-beraninya kamu
memegang tanganku lain kali.
Mengerti?
Dengarkan saja aku.
Sebentar.
- Menjauhlah, Tuan Bajwa!
Tidakkah kamu mengerti
jika diberitahu sekali!
Saya sudah muak dengan
pembicaraan Anda yang menjengkelkan
dan saya sudah cukup menoleransi
sikap tidak profesional Anda.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Kamu tahu apa?
Saya telah membuat keputusan.
Sekarang sudah cukup.
Kesepakatan
transformasi proyek yang
sedang dibahas antara
Singhanias dan Bajwas
sudah berakhir sekarang!
Kesepakatan itu dibatalkan!
Inspektur
Aku ingin bertemu Neeti.  Bisakah saya?
Ya, tentu saja.
Polisi.  - Ya pak.
Bawa dia ke sel Neeti.
- Oke, Pak.
Baiklah, Inspektur, dia
bukan teman saya sehingga
saya mau menghabiskan
waktu pribadi dengannya.
Bawa dia ke sini.  Apapun itu
akan dibicarakan di depan Anda.
Polisi, bawa Neeti ke sini.
- Oke, Pak.
Hei..
- Itu dia.
Lagipula Pak Bajwa juga ada di sini.
Sebenarnya, dia juga punya
banyak pertanyaan untukku yang
membuatku muak untuk menjawabnya
tapi orang-orang ini hanya..
Bagaimanapun..
Inspektur
Saya di sini untuk
mengatakan sesuatu
yang akan membuat
kasus ini lebih kuat.
Bawa saja dia ke sini.
- Tentu, dia akan berada di sini.
Anda keluar.
Dengar, aku sudah bilang padamu
Saya tidak akan berada di sini terlalu lama.
Jadi, Anda menikmatinya.
Saya pulang.
Jadi, siapa yang datang menjemputku..
- Calon suamimu dan..
Jadi, apakah kamu mendengarnya?
Sanju, tunanganku.
Gadis malang.
Selamat tinggal.
Menikmati.
Dia bertindak seolah-olah
dia benar-benar akan pulang.
Dia tidak membiarkan saya
menyelesaikannya dan menjadi bersemangat.
Sanju..
Terima kasih.
Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan saya tinggal lama di sini.
Terima kasih.
Inspektur
Saya tidak memanggil mereka ke
sini untuk melihat drama mereka.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa orang
datang ke kantor polisi?
Untuk mengajukan keluhan, bukan?
Saya datang untuk melakukan hal yang sama.
Saya di sini untuk mengajukan
keluhan lain terhadap Anda.
Ada apa sekarang?
Saya tidak punya waktu untuk
membicarakan semua ini dengan Anda.
Pokoknya aku ingin
berdiskusi dengan ibu
tentang siapa pengembang
baru proyek kami nantinya.
Apa!
Sanju, apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu.
Dia menyuruhku ikut
dengannya, jadi aku ikut.
Oh, tidak, Pak Bajwa.
Aku tidak membawamu
ke sini tanpa alasan apapun.
Kamu telah mengganggu
ketenangan pikiranku.
Itu sebabnya, aku membawamu ke sini.
Jadi semuanya..
Inspektur, khususnya Anda..
Saya tidak akan mengulangi
hal yang sama lagi dan lagi.
Jadi Neeti..
Apa ini?
Ini bagian lehermu.
Sanju menghadiahkanmu ini.
Sekarang, jangan katakan
bahwa ini bukan milikmu.
Ya, ini milikku!
Tapi di mana kamu menemukan ini?
Itu disimpan di meja
riasmu, di kamarmu.
Benar.
Maka ini seharusnya ada di sana.
Bagaimana sampai ke Pak Bajwa?
Karena aku membawanya
dari rumahmu.
Maksudku, aku ingin
menunjukkannya pada Sanju dan
membuktikan kepadanya
bahwa itu milikmu dan milikmu.
Tapi aku kehilangannya sebelum
aku bisa menunjukkannya padanya.
Itu jatuh ke lantai.
Inspektur, apakah Anda mendengarnya?
Dia datang ke
rumahku dan mencuri
potongan leher
ini dari meja riasku.
Itu artinya, dia mencurinya!
Alhamdulillah, saya menemukannya kembali.
Oh, tidak.. Tunggu..
Inspektur, cincin
berlian saya juga hilang.
Harganya sangat mahal.
Dan aku yakin, dia
pasti mencurinya juga.
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Saya ambil bagian lehernya
saja karena itu milik Pari.
Dan dia adalah Pari.
- Aku tidak peduli milik siapa.
Tapi Babli, bantuan rumahmu
memberikannya padaku.
Babli?  - Ya.
Babli memberikannya padaku.
Dan saat memberikannya
kepadaku, dia memberitahuku
bahwa itu milik
saudara perempuannya.
Dan dia menganggapku saudara
perempuannya karena
aku menyelamatkannya.
Apakah kamu ingat semua itu?
Atau haruskah aku membuatmu
mengingat semuanya sebelum dia?
Bagaimanapun, mari kita langsung ke pokok persoalan.
Jadi, Inspektur..
Dia datang ke rumahku
dengan maksud
mencuri, dia mencuri
potongan leherku
dan ketika aku menangkap basah dia
dia mencoba membunuhku.
Dan itu dibuktikan
dengan pengakuannya
yang disertai
percobaan pembunuhan
dia harus dituduh mencuri.
Omong kosong!
Tepat!
Dia berbicara omong kosong.
Saya sudah selesai, Inspektur.
Anda adalah saksi pengakuannya.
Anda memutuskan apa yang
harus Anda lakukan dengannya.
Bu, saya sudah
mengajukan keluhan Anda.
Anda dapat menandatangani di sini.
Tentu.
Ayolah, Bu.  Anda harus kembali.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Benar.
Anda telah melakukan begitu
banyak hal, apalagi jaminan
tetapi kamu akan diberi hukuman
sedemikian rupa sehingga
kamu tidak akan berpikir
untuk membunuh siapa pun.
Selamat tinggal!
Selamat bersenang-senang di lock up.
Ayolah, Bu..
Ayolah..
- Aku tidak akan kemana-mana.  Lepaskan saya.
- Dia berbohong.
Dia menjebakku, Sanju.  - Ayo..
Ayolah Bu..
- Ini salah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.
'Dia ingin menyingkirkanmu.'
Berperilaku baik, Tuan Bajwa!
Jika tidak, calon istri
Anda akan terkurung
Aku akan membuatmu ditangkap
untuk perilakumu ini, mengerti?
Bukankah kamu Pari?
Saya telah menjawab
pertanyaan ini berkali-kali.
Kenapa kalian tidak mengerti?
Masih tidak bisakah kamu mempercayainya?
Jika itu benar, saya
akan mempercayainya.
Tapi kamu berbohong.
Tidak. - Masuklah ke dalam.
- Silakan!
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong tinggalkan saya!
Silakan.  Biarkan aku..
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia berbohong!
Dia di sini untuk menjebakku.
Dia ingin merebut kebahagiaanku.
Dia di sini untuk
merebut Sanju dariku.
Dia berbohong dan
melibatkan saya dalam kasus ini.
Dan dia..
Tolong biarkan..
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak pulang?
Anda membual bahwa tunangan Anda
akan datang dan
membebaskan Anda.
Dimana dia?
Artinya tunanganmu
ternyata seperti pacarku.
Penipu.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu juga bodoh seperti aku.
Diam!  Atau..
Jika kamu pikir kamu
bisa keluar dari penjara
dengan membentakku,
teruslah berteriak, oke?
Ngomong-ngomong, siapa Pari?
Apakah dia sahabatmu?
Kalau begitu, kisah cintamu
sama seperti kisah cintaku.
Jangan melewati batas Anda.
Anda tidak tahu dengan siapa
Anda membandingkan diri Anda.
Anda tidak tahu siapa saya.
Aku tahu.
Anda sama seperti saya.
Seorang tahanan.
Mengerti?
Baiklah, kita akan mendapatkan makanan yang sama.
Tidak ada AC dan kipas angin.
Kami berdua akan
menderita kepanasan.
Kami berdua ditipu.
Dan kekasih kami tidak
menyelamatkan kami.
Jadi kita sama.
Apakah ada perbedaan?
Tidak, kan?
Biarlah.
Dengarkan aku dengan pikiran tenang.
Ini akan bermanfaat bagi Anda.
Ayo, duduk.
Polisi.
Ya Bu?  Apa yang telah terjadi?
Jadi Pak Bajwa..
Apakah Anda ingin
meluangkan waktu
dengan calon istrimu?
Apa?
Angkat bicara.
Saya tidak mengerti keheningan.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu ingin masuk?
Jika demikian, saya akan
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Maka kamu akan bersama Neeti kamu.
Karena aku tidak
akan mentolerirnya lagi!
Ya Bu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Maaf.  - Tidak apa-apa, Bu.
'Bukan hanya mobilnya'
'Saya juga telah belajar
untuk membalikkan hidup saya.'
'Aku menulis
takdirku lagi, Rajeev.'
'Terkadang, dia adalah rekan
istriku, terkadang seorang teman.'
'Aku harus mengakhiri drama ini!'
'Sekarang, waktunya
membalas dendam.'